俊龙平安：
1、残差网络结构
2、lstm结构
3、卷积层作用
4、BN层作用
5、tf_idf公式
6、逻辑回归的损失函数
7、大卷积核小卷积核区别
9、BN层原理，为什么能防止过拟合
10、dropout  
11、过拟合方法




编程：
1、回文检测
2、矩阵旋转90度不增加内存


司南面试：
1、python编程题：完全数、正则表达式
2、LSTM

追一科技：
1、卷积如何提取特征的
2、贝叶斯原理
3、随机森林原理


安信证券：
挂在终面
1、离职原因没总结好
2、你的背景跟我们不相关

OPPO
1、大卷积核小卷积核区别
2、softmax为什么以e为底
3、多分类问题怎么分
4、pooling层为什么能保存特征？会不会丢失特征？
5、你的优点
6、项目中的职责？答的不是很好，不知道怎么答
7、调参调了哪些参数


中信面试
技术面
1、	马尔科夫链一阶和二阶指的是什么？
2、	PCA算法
3、	BN作用，里面的超参数是怎么调整的？
4、	BN中，每次训练是根据Mini-batch来训练的，怎么计算他的均值和方差
5、	MAX POOLing 的反向传播计算梯度是怎么计算的？

1、你的优点是什么？
可从对这份工作的热爱、兴趣爱好入手
数学基础比较扎实，如果会有新的算法，理解掌握的会比较快
对编码敢兴趣，喜欢写代码，没事会去github上找一些源码，分析，自己也会写一下代码玩一玩
 
态度方面：对交代的任务会一定会在规定时间内完成，如果时间充裕，会完美的完成，比如代码的优化，性能优化等
2、你最近写了多少行代码？
没统计过，因为代码很多，不同模块，写了很多，具体多少行还真没统计过
 
3、你们组的分工
项目驱动，来了额项目，先大致分裂，就比如说是回归问题还是分类问题，然后每个人会去试试模型，分析结果然后汇总，决定模型










